# Экспортёр плейлистов Yandex Music
Данный скрипт позволяет пользователям экспортировать свои плейлисты из Yandex Music в простой текстовый формат. Это может быть полезно для создания резервных копий или для переноса плейлистов на другие платформы.

## Требования
- Операционная система Windows (поскольку на данный момент сценарий установки написан только для Windows).
- Вы должны находиться в России или другой стране, которая поддерживается Yandex Music, либо у вас должна быть оплачена подписка Yandex Plus.

## Установка
### 1. Скачайте репозиторий
Вы можете либо склонировать репозиторий, либо загрузить его с Github как zip архив.
#### Клонирование
```bash
git clone https://gitlab.puzl.ee/yandex-music-playlist-exporter.git
cd yandex-music-playlist-exporter
```

#### Загрузка zip
Скачайте архив zip и распакуйте его.

### 2. Запуск скрипта

#### Укажите плейлисты
В папке `yandex-music-playlist-exporter` находится файл с именем `playlists.txt`. Добавьте в этот файл список URL-адресов ваших плейлистов из Yandex Music.

> ##### ВАЖНО 
> 
> Сначала убедитесь, что ваши плейлисты общедоступны. Перейдите в настройки вашего аккаунта Yandex Music и убедитесь, что этот параметр включен.

#### Запустите
Щелкните правой кнопкой мыши по файлу `export.ps1` и выберите "Запустить с помощью PowerShell". Этот скрипт автоматически:

- Создаст директорию для бинарных файлов WebDriver.
- Скачает необходимый geckodriver для Firefox.
- Проверит наличие установленных Firefox и Python 3.10+ и проведет вас по процессу установки, если они не найдены.
- Извлечет все указанные плейлисты в папку `my_playlists`.

> ##### ВАЖНО 
> 
> Вы увидите окно браузера Firefox, открытое скриптом. Не закрывайте и не сворачивайте это окно! В противном случае экспортёр может пропустить некоторые песни.
